1. Aumentar el limite de memoria en el archivo php.ini "memory_limit = 10000M"
2. Crear archivo .env (cp .env-example .env).
3. Crear base de datos y definir parametros de conexion en el archivo .env
4. Asignar el valor database al parametro QUEUE_CONNECTION del archivo .env
5. Ejecutar composer install
6: Ejecutar npm install
7. Ejecutar npm run dev
8. Ejecutar php artisan db:init
9: Correr proyecto ejecutando php artisan serv
10. Ejecutar php artisan queue:work
11. Iniciar sesion con admin@admin.com   password